¿Castigaron al sexto príncipe
arrodillándolo frente al palacio?
Hizo enojar tanto al príncipe heredero
que terminó vomitando sangre.
Cuando corrió la noticia,
el príncipe heredero
seguía inconsciente.
El emperador se enfureció.
Su Gracia.
Esto lo trajo un niño.
La carta no tiene firma.
No sabemos quién la envió.
(Hora wei - Teatro de Sombras)
En la capital, un joven amaba
a una mujer desde niño.
Luego, el esposo de ella murió,
y él quiso retomar esa relación.
Como no quería hacerla concubina,
planeó deshacerse de su esposa legítima.
El joven lo calculó todo.
Hizo que su esposa tomara
a diario la medicina equivocada
hasta causarle la muerte.
Luego tomó a la mujer
como segunda esposa.
(¿Por qué el sexto príncipe
y la bailarina)
(tienen exactamente el mismo aroma?)
(¡Qué bien montado está este engaño!)
(El sexto príncipe mató a su esposa
para elevar a una concubina.)
(Y se atrevió a usarme en su plan.)
=Flores de Poder=
(Adaptada de la novela "Flores de Poder"
de Jinhuang, autora de qidian.com)
=Episodio 4=
¿Qué hace aquí, Su Gracia?
Acabo de ver una obra
de sombras muy interesante.
Y de pronto entendí
tu plan.
¿Qué plan?
Casarte conmigo
y luego matarme.
Para entonces,
el mando militar del noroeste
quedaría en tus manos.
Y le pedirías al emperador
que te permitiera tomar
a Bian Xianyi como segunda esposa.
Un plan casi perfecto.
Mi amor por ti es sincero.
No sé de dónde sacó esos rumores.
Si no hay pruebas,
no debería creerlos.
¿Quieres pruebas?
El aroma
de Perla de Rocío de Jade en tu cuerpo
es único, puro
y muy agradable.
Es exactamente el mismo aroma
que lleva Bian Xianyi.
A mí no me gustan los rodeos.
Mejor pongamos todo sobre la mesa
y acabemos de una vez
con esas fantasías absurdas.
De ahora en adelante,
no vuelvas a provocarme.
Casi me dejo engañar
por la apariencia del príncipe Yu.
Si usted se casa con él,
las consecuencias serían terribles.
Crecieron en el palacio.
Esas intrigas
y esos cálculos
los aprendieron desde pequeños.
El príncipe Lie tiene mal genio.
El príncipe Xin es frío como el hielo.
El príncipe Yu parece un inmortal,
pero tiene el corazón podrido.
Ahora solo queda el príncipe Ning.
Tiene muy buena fama.
Ojalá sea tan bueno como dicen.
Te olvidaste del príncipe heredero.
Cada vez que está con usted,
es realmente gentil y agradable,
como una brisa primaveral.
Es un enfermo débil.
¿Qué tiene de bueno?
Que es gentil.
Como es frágil,
en su palacio,
la consorte podría llevar las riendas.
Cuando él suba al trono,
la consorte será la emperatriz
de todo el imperio.
Ese príncipe heredero enfermizo
actúa con mucho tacto
y parece tener buen carácter.
¿Eso no está bien?
No me gusta lo demasiado perfecto.
Puede ser muy engañoso.
Tengo que observarlo más.
Por ahora,
ese incienso de tagara
es lo que más me inquieta.
El hijo del hombre más rico,
un Guardia Xiuyi,
el subdirector
del Tribunal de Justicia Imperial,
pudo hacerse pasar
por todos ellos sin problema.
Y después, nadie le pidió cuentas.
Más aún,
Cui Jinbai siempre fue formado
como futuro primer ministro.
En todo el imperio,
los más ricos,
los mejores combatientes
y los de mayor futuro
obedecen a ese incienso de tagara.
Esa persona sí que es insondable.
¿Quién será?
(Registro Yanzhi)
(Hijo de la directora Zhao, Ning Yu,
100 rollos de seda)
Su Alteza, la infanta Zhaoning
sí que actúa con decisión.
Ella le habló claro al príncipe Yu.
Aunque el príncipe Yu
lo negó hasta el final,
se le puso la cara lívida.
Changyu
tiene intenciones turbias
y no respeta los límites humanos.
Él ya no tiene oportunidad
de ser el esposo de la infanta.
(Príncipe Yu - Xiao Changyu)
Su Alteza.
Los delitos de funcionarios
registrados en el Registro Yanzhi,
¿coinciden con las pistas
que ha reunido estos años?
Acércate.
Mira aquí.
Aquí dice que el hijo único
de la directora Zhao
participó en la compraventa de cargos.
¿Quiere decir
que quien maneja el Registro Yanzhi
podría usar eso
para obligar a la directora Zhao
a envenenar?
Así es.
La pista que se había cortado
por fin vuelve a aparecer.
Tianyuan.
Diles a la Guardia Xiuyi
y a Cui Jinbai que te ayuden
a investigar a fondo
quién está detrás del Registro Yanzhi.
Sí.
Su Gracia.
Ya hallamos el incienso de jatí
del Registro Yanzhi.
En toda la capital,
el único templo que lo usa
es el Templo Fahua.
Nuestra gente encontró esto allí.
Tras investigarlo,
este saquito aromático
pertenece solo a la consorte Luo.
Exacto.
Esta es flor de jatí.
Este incienso
también es auténtico incienso de jatí.
Investiga bien a esa mujer.
Quiero verla.
Sí.
(Pagoda de Sakyamuni)
¿Quién eres?
¿Para qué me buscas?
¿Debo llamarte consorte Luo
de la mansión del príncipe Kang
o llamarte
Yu Xiaodie?
(Consorte secundaria Luo
del príncipe Kang)
Hace diez años,
solo eras una concubina
sin nombre ni título del príncipe Kang.
Diez años después,
ascendiste a consorte secundaria.
Porque
Yanzhi, la concubina que incitó
al viceministro de Personal
a comerciar cargos,
fue entrenada personalmente por ti.
Hay muchas mujeres como ella.
Ustedes las entregaron
a distintos altos funcionarios y nobles.
¡Qué disparate!
¿Crees que puedes implicar así
a la mansión del príncipe Kang?
En toda la capital,
solo las estatuas del Templo Fahua
están ungidas con incienso de jatí.
Este aroma es único
y muy raro en el mundo.
Pero
tú lo llevas encima.
También aparece en el Registro Yanzhi.
Qué casualidad, ¿no?
¿Y eso qué prueba?
Muy pronto, la corte
arrestará de una vez
a los corruptos registrados
en el Registro Yanzhi.
Siguiendo esa pista,
no será difícil probar
que tú lo escribiste.
Para entonces,
¿crees que el príncipe Kang te entregará
para que cargues con toda la culpa?
Si puedes entregar pruebas
contra el príncipe Kang,
aún tendrás oportunidad de sobrevivir.
Piénsalo bien
y sopesa lo que está en juego.
Aunque te crea,
¿cómo piensas salvarme?
Te daré un incienso
que dejará tu cuerpo helado
y tu pulso muy débil,
como si estuvieras muerta.
Solo debes entregar las pruebas
contra el príncipe Kang
y fingir que te quitaste la vida
por culpa.
Cuando estalle el caso
del Registro Yanzhi,
ya serás
una muerta muy lejos de aquí.
¿A qué tendrías que temer?
Su Alteza.
La infanta Zhaoning fue en privado
a ver a la consorte Luo
del príncipe Kang.
Las mujeres hermosas
registradas en el Registro Yanzhi
fueron casi todas entrenadas por ella
para el príncipe Kang.
Entonces,
la infanta ya sabía
que quien estaba detrás
del Registro Yanzhi
era el príncipe Kang.
Felicidades, Su Alteza.
Si el príncipe Kang cae preso,
sobre el envenenamiento,
seguro podremos hacerlo hablar.
Esta vez me beneficié de la infanta.
Me hizo un gran favor.
Ella es la mujer más impredecible
y más decidida
que he visto.
Su Majestad.
El caso del Registro Yanzhi
ya fue esclarecido.
Las pruebas son irrefutables.
¡Qué espantoso!
Su Majestad.
El príncipe Kang manejaba
en secreto el Pabellón de Bellezas.
Durante más de diez años,
las beldades que entregó
llegaron a manos de poderosos
de la capital,
gobernadores de frontera
y autoridades locales.
Podría decirse
que tenía informantes por todo el reino.
Muchos funcionarios locales
acabaron unidos por matrimonio.
Entre ellos hubo corrupción,
intercambio de favores
y delitos incontables.
Su Majestad.
También descubrimos
que el príncipe Kang amasó una fortuna
y la ocultó en las montañas
fuera de la capital.
Transmitan mi orden.
Arresten de inmediato al príncipe Kang.
No dejen escapar a ningún criminal
implicado en el Registro Yanzhi.
- A su orden.
(Príncipe Kang)
Yo creía
que era todopoderoso y bien conectado.
Pero nunca imaginé
que hubieras estado ocultando tu fuerza,
tan discreta
y tan impenetrable.
Puedo salvar la vida
de la consorte mayor y la consorte.
Este crimen se castiga
con la muerte de toda la familia.
¿Cómo podrías salvarlas?
Primero.
Eliminar a los ministros corruptos
y devolverle justicia al pueblo.
Tú y tus cómplices deben morir.
Segundo.
Hacerte devolver toda
la riqueza que saqueaste
y acabar con tus ansias de rebelión.
Tercero.
El único hijo de la directora Zhao
de la Cocina Imperial
también está en el Registro Yanzhi
y actúa bajo tu amenaza.
Resulta que has estado
investigando al envenenador
de aquel año.
Te ocultaste durante tanto tiempo
y tendiste una gran red.
Pero esa persona
no fui yo.
A estas alturas,
¿todavía quieres engañarme?
Eres como un dragón
oculto en las profundidades.
Me rindo ante tus tácticas.
¿Cómo no vas a entender
que quien
te dio a comer cerezas con crema
es el envenenador?
La lógica
es así de simple.
Con una frase tan simple,
quieres sembrar discordia
entre mi padre y yo.
Entonces yo
te deseo
que encuentres pronto al culpable.
Así sabrás
que cada palabra mía es cierta.
(Tribunal del Clan Imperial)
Su Alteza.
¿El príncipe Kang no admitió
que él fuera el envenenador?
Temo que él
no sea el verdadero culpable.
¿Hay alguna otra pista nueva?
Su Majestad.
¿Lo has olvidado?
Ya te dije
que cuando estemos a solas
me llames padre.
Pero mis hermanos lo llaman Su Majestad.
Su Majestad y este hijo suyo
son soberano y súbdito.
Pero tú y yo...
Es divertido, ¿verdad?
somos padre e hijo.
¡Bravo!
(Padre.)
(No es posible que usted
sea el envenenador.)
(Jamás lo creeré.)
Su Alteza.
Su veneno volvió a atacar.
Vamos a buscar a Xie Yunhuai.
(Serenidad entre los pinos)
Médico Xie.
¿No hay otra forma de aliviarlo?
(Xie Yunhuai - Hijo mayor del duque Xie)
Si no queda otra, ¡aplíquele agujas ya!
Aunque el pulso del príncipe
está desordenado,
se está estabilizando poco a poco.
Si aplico agujas ahora,
todo lo avanzado se perderá.
No hace falta.
Puedo resistir.
Médico Xie.
Ha venido una joven.
Dice que tiene algo
importante que tratar.
Dile que espere un momento.
Sí.
(Clínica para sanar al mundo)
Moyu.
¿Averiguaste bien?
¿De verdad este médico es tan experto?
Xie Yunhuai
es el hijo mayor del duque Xie,
uno de los ocho grandes nobles.
De repente rompió lazos
con el duque Xie.
Tiene gran talento médico.
(Hoja de morera)
Recorre lugares curando gente.
(Gardenia - Raíz de trichosanthes)
No sé por qué vive aquí.
Pudo dejar atrás sus ropas de lujo
y renunciar a riquezas y honores
para curar y salvar vidas
en estas tierras rurales,
eso demuestra que es
una persona de noble virtud.
La capital es una guarida peligrosa.
Necesitamos un médico confiable.
Su Gracia.
La Cinta del Inmortal
es muy rara en el mundo.
Sin duda, ayudará mucho
con su afección por frío.
Señorita.
El paciente de adentro está grave.
Su vida pende de un hilo.
El médico Xie está haciendo
todo lo posible por salvarlo.
Por favor, espere un momento.
Volvamos otro día.
(Serenidad entre los pinos)
Su Alteza, por fin despertó.
Su Alteza, ¿se siente mejor?
Mucho mejor.
Casi me muero del susto.
Hace un momento perdió el pulso
y dejó de respirar.
No se imagina lo grave que fue.
La Cinta del Inmortal me salvó.
Su Alteza, tuvo buena fortuna.
Una joven de gran corazón
trajo la medicina a tiempo
y así usted se salvó.
¿Ella entregó un tesoro tan excepcional?
Esa joven dijo
que un héroe justiciero
le regaló la Cinta del Inmortal
para salvarla.
Hoy,
al ver a alguien al borde de la muerte,
si miraba hacia otro lado,
le fallaría al justiciero
que antes le salvó la vida.
(Mansión del duque Wei)
Su Alteza.
¿Cuánto más esperaremos aquí?
Un poco más.
Pero usted está enfermo.
Además,
ya es muy tarde.
La infanta no saldrá.
No la estoy esperando.
Solo hay algunas cosas
que debo pensar.
¿No puede pensarlas en palacio?
¿Tiene que ser frente
a la mansión del duque Wei?
Yo...
Solo me parece extraño.
En esta calle ni siquiera hay faroles.
Es muy oscura.
El duque Wei vive casi todo
el año en la frontera.
El emperador le concedió
una gran residencia.
Él dijo que no la necesitaba,
para no agotar al pueblo
ni desperdiciar recursos.
Por eso eligió este lugar
como residencia privada.
Comparada con las de otros ministros,
está mucho más apartada.
(Tribunal del Clan Imperial)
El príncipe Kang corrompió la corte
y alteró el orden del reino.
Se ordena decapitarlo de inmediato.
Su hermana, la Sra. Xiao,
fue cómplice de sus crímenes.
Se le concede la muerte con seda blanca.
Los demás familiares perderán
su registro y sus bienes,
y serán desterrados 3 mil li.
(El caso del Registro Yanzhi
fue resuelto.)
(La Sra. Xiao ha muerto.)
(Corruptos y traidores,)
(una lacra para la nación,)
(se lo merecen.)
(La gran venganza
de la familia Shen ha sido cumplida.)
(Vine a honrar su memoria.)
(Mansión del duque Wei)
Orden verbal del emperador.
Su Majestad pide a la infanta Zhaoning
que mañana
vaya al coto fuera de la capital
a ver las pruebas marciales.
A su orden.
(Coto de caza imperial)
- ¡Bravo!
¡Llega Su Majestad!
- ¡Larga vida a Su Majestad!
Levántense.
- Gracias, Su Majestad.
Huayong.
Hoy hace mucho viento
en el coto de caza.
Vas un poco ligero de ropa.
(Hermano mayor de la Noble Consorte Rong
Duque Ying)
Gracias, Su Majestad.
Changqing.
¿Por qué tienes tan mala cara?
Últimamente hace frío,
y sueles ir al Templo Fahua
a rezar por bendiciones.
Debes cuidarte bien.
Gracias por su preocupación, tío.
Xihe.
En las competencias anteriores,
yo permitía que todos
compusieran poemas para animar.
Hoy,
la infanta Zhaoning llega
por primera vez al coto de caza.
El tema del juego poético
lo decidirá la infanta Zhaoning.
Gracias, Su Majestad.
Príncipes,
si alguno siente afecto
por la infanta Zhaoning,
hoy
es una buena oportunidad
para expresarlo.
Según mi humilde opinión,
entre paisajes espléndidos
y mil flores en plena floración,
cada flor agrada a distintos ojos.
¿Por qué no les pedimos
que tomen las flores como tema
y elijan la que prefieran?
¿Qué opina, Su Majestad?
Bien.
Muy bien.
¿Quién compondrá primero?
Su Majestad.
Changmin saluda a la infanta Zhaoning.
Saludos, Su Alteza.
En el banquete del Palacio Taiji,
debí darte la bienvenida,
pero por desgracia
tenía asuntos oficiales
y no pude llegar a tiempo.
Espero que no me culpes, Su Gracia.
Exagera, Su Alteza.
Quiero empezar
con un poema modesto
para expresar mis disculpas.
Cuando vuelan al sur
las ocas fronterizas,
el jazmín blanco ilumina la armadura.
Quisiera vaciar toda mi casa dorada
para levantar puertas en la frontera.
El príncipe Ning
comparó el jazmín
de las Regiones Occidentales
con la casa dorada para la amada,
aliviando la nostalgia
del jazmín por su tierra.
A ojos de las mujeres del mundo,
eso es una devoción excepcional.
Su Gracia, eres de espíritu libre
y presencia extraordinaria.
Su Majestad.
La infanta me salvó la vida.
Nunca lo olvidaré.
Proteger a los príncipes
es deber de todo súbdito.
Yo solo cumplí con mi deber.
Su Gracia, tienes
un carácter firme y directo.
A mis ojos,
solo
la brillante flor de granado
puede compararse contigo.
Quiero expresar mi voluntad
con este poema.
El fuego del granado
quema la hoja helada.
Su mirada forja huesos profundos.
Si alcanzo el sueño de la dama valiente,
barreré al enemigo a diez mil li.
Su Alteza, aspiras a grandes méritos.
Si obtengo tu favor,
juro
renunciar a sedas y brocados
y ser una sola pareja
hasta el fin del mundo.
Tu entrega absoluta
será un tesoro único en el mundo
para tu futura esposa.
Gracias, Su Gracia.
El príncipe Ning y el príncipe Lie
ya expresaron sus sentimientos.
¿Alguien...?
Yo
también quiero pedir su mano.
Huayong.
¿Tú también quieres pedir
la mano de la infanta Zhaoning?
Sí, Su Majestad.
Soy débil.
No sirvo ni para la literatura,
ni para las armas, ni para la poesía,
ni para la caza.
Hoy
me atrevo a mostrar mi humilde torpeza.
Todos elogian tu fragancia
como flor primorosa,
pero yo seguiré tu luz bajo
el umbral de tu hogar.
Mi corazón será apenas
un brote con rocío,
y volará adonde
tu alma dirija su anhelo.
Su Alteza, ¿quiere decir
que se comparó con una flor?
Esa es mi intención.
Cualquier flor que le guste,
esa flor seré yo.
El príncipe heredero,
con la dignidad del Palacio Oriental,
siente afecto por la infanta.
Entonces, nosotros, sus hermanos,
¿qué derecho tenemos a pedir su mano?
Changmin, te equivocas.
Estoy dispuesto a competir
en igualdad de condiciones con ustedes.
Xihe.
¿Qué piensas?
Agradezco al príncipe heredero
y a todos los príncipes por su estima.
La persona con quien deseo casarme
debe vivir en armonía conmigo
y envejecer a mi lado.
Temo que necesito más tiempo
antes de responder a Su Majestad.
El matrimonio
es el asunto más importante de la vida.
No debe apresurarse
ni tomarse a la ligera.
Gracias por su bondad, Su Majestad.
Hoy hay un gran banquete.
Diviértanse a gusto.
- Gracias, Su Majestad.
Tío.
No esperaba que el príncipe heredero
también quisiera pedir su mano.
No te preocupes.
La infanta dijo
que quería envejecer junto a su esposo.
Solo con eso,
el príncipe heredero ya quedó fuera.
Pero ¿qué mujer en el mundo
no se sentiría tentada
por el puesto de consorte
del príncipe heredero?
Por eso digo
que el príncipe heredero
aún tiene posibilidades.
No pasa nada.
Te ayudaré.
Su Gracia.
El coto de caza imperial
sí que es extraordinario.
Dime, ¿qué medicina milagrosa
tomó hoy el príncipe heredero?
Está demasiado emocionado.
La dama más distinguida de la capital
y tantos príncipes compitiendo por ella.
El príncipe heredero
no quería quedarse atrás.
Pero ¿cómo soportará
una mujer temperamental del noroeste
pasar años sirviendo medicinas
en el Palacio Oriental?
Todos saben que tiene los días contados.
Ahora ni color tiene en la cara.
Es una burla enorme.
¡Insolentes!
¿Cómo se atreven a criticar
al príncipe heredero?
Perdónenos, Su Alteza.
Si vuelve a ocurrir,
la Fiscalía Imperial
les pedirá explicaciones.
¿Qué hacen ahí parados?
¡Vámonos!
Saludos, Su Alteza.
Qué casualidad.
Justo iba a buscarla, Su Gracia.
¿Para qué
quería verme?
Oí que le gustan los aromas.
Mi madre nació
en una familia de perfumistas.
Este registro de fragancias
reúne lo mejor de ese arte.
Todos los amantes de los aromas
quieren conseguirlo.
Tras fallecer mi madre,
me lo dejó a mí.
Espero que no lo rechace.
No es necesario, Su Alteza.
Ya que es una reliquia
de su difunta madre,
no puedo aceptarla.
Si este libro
puede llegar a alguien
que de verdad entienda de aromas,
no se desperdiciará
el esfuerzo de toda la vida de mi madre.
Su Gracia, no lo rechace más.
Gracias, Su Alteza.
Su Gracia.
Me despido.
No esperaba que el príncipe Ning
preparara regalos para Moyu y para mí.
Su Gracia.
El príncipe Ning estudia leyes,
y es íntegro y prudente.
Toda la capital lo elogia.
Un hombre tan perfecto...
¿Consideraría elegirlo como esposo?
Nadie es perfecto.
¿Cómo podría no tener defectos?
Su Alteza.
Los regalos del príncipe Ning...
Si no los hubiera impuesto,
la infanta no habría aceptado ninguno.
Tianyuan.
Recuerdo que Changmin
domina la pintura y la caligrafía.
El príncipe Ning
sí tiene talento para esas artes.
A todos sus allegados
les regala pinturas y caligrafías.
Él siempre parece
honesto y transparente.
Su buena fama llega muy lejos.
¿De verdad será como dicen?
Vengan. Por aquí.
Su Gracia.
Ha llegado, Su Gracia.
Saludos, Su Alteza.
Siéntese, por favor.
¿Qué mira, Su Alteza?
Aunque no puedo participar
en estas competencias,
- verlas desde un lado
- Sigan.
tiene su encanto.
Tianyuan.
Su Gracia.
Su Alteza ordenó especialmente
preparar cangrejo al vapor
y sopa de faisán para usted.
Gracias, Su Alteza.
Hoy todavía hace algo de frío.
Puede comer mientras mira.
¿Qué le parece?
Su Alteza, no se resfríe.
Hace un momento, dijiste
que sentías afecto por mí.
Desde que llegué a la capital,
a ojos de muchas personas
no soy precisamente una buena persona.
También tienes
un lado tierno y bondadoso.
Solo que, ante los demás,
no se nota tanto.
Para mí,
tú
no eres la mejor opción como esposo.
Recuerdo que la primera vez
que le pediste a Su Majestad
que te eligiera marido,
exigiste que hubiera afecto mutuo.
Hoy también hablas de envejecer juntos.
Con este cuerpo enfermo mío,
sin duda no soy la mejor opción.
Pero basta con que creas
que soy alguien que jamás
te hará daño.
(Heredero del marqués Shunan
Bu Shulin)
Bu Shulin, heredero del marqués Shunan,
saluda a la infanta Zhaoning.
Como miembro de la Guardia Imperial,
protejo la capital.
Xiao Jing, segundo hijo
del príncipe Kang,
instigó al Sr. Li a hacerte daño
y después huyó de la capital.
Capturé a ese desgraciado
para darte una explicación
y luego lo enviaré al exilio
en Dongling.
Además,
el esclavo fugitivo buscado
por tu orden de captura
ya fue asesinado por la Sra. Xiao.
Xihe.
¿Estás satisfecha
con estos dos regalos?
Más o menos.
¿Aún no te rindes?
¿Quién te permitió vomitar aquí?
Límpialo.
Xihe.
Si aún no te has desahogado,
golpéalo todo lo que quieras.
Basta con dejarlo con vida.
Ha trabajado duro, Sr. Shulin.
Tome una bebida de ciruela
y descanse un poco.
Hacer cosas por ti
no me cuesta nada.
Sr. Shulin, ha ido y venido mucho.
Para agradecerle,
también le daré un aviso.
¿Qué aviso?
El único descendiente
del marqués Shunan,
Bu Shulin, el heredero Bu,
en realidad es mujer.
Su Gracia,
no diga eso a la ligera.
¿Lo que lleva encima
es la Fragancia de Doncella Chunxue?
Este aroma usa la Flor Chunxue
como nota principal.
Es delicado, dulce y fresco.
Fue creado para mujeres.
Un hombre jamás lo usaría.
Aunque usa muy poco,
otros no lo perciben.
Pero yo sí.
Mi padre siempre tuvo buena relación
con el marqués Bu.
Así que puede estar tranquila.
La mansión del duque Wei
y la del marqués Shunan
nunca han sido enemigas.
Pero si me hace daño...
Hay veneno en este té.
Su Gracia, no bromee.
El antídoto.
Hay veneno en la copa.
Y el antídoto.
Su Gracia.
Si actúa así,
mi pobre corazón no lo resiste.
Sr. Shulin, ¿ahora
se siente sin fuerzas?
Es una trampa dentro de otra.
No revelaré su identidad.
Pero si intenta perjudicarme,
eso ya será otra cosa.
Hace poco actué por impulso.
No quería hacerte daño.
Eso sí te lo creo.
Hoy trajiste a Xiao Jing
para mostrarme buena voluntad.
Porque ambas estamos lejos
de nuestra tierra.
Querías buscar una alianza.
En esta capital,
tú y yo estamos
en situaciones parecidas.
Los demás príncipes y nobles
no nos muestran su verdadera cara.
Si estás dispuesta,
te trataré como a mi propia hermana.
El antídoto.
Yo
nunca me guío por afectos.
Solo miro los beneficios.
Si algún día necesitamos
algo de la otra,
tendrá que ser algo concreto.
Eres tan astuta
que casi pareces sobrenatural.
Pero también eres franca.
Muy interesante.
Guardaré tu secreto.
Me debes un gran favor.
Tranquila.
Algún día
te lo devolveré.
Esa persona es claramente
el verdadero Hua Fuhai.
Mira al hombre apuesto de al lado.
Es Cui Jinbai, subdirector
del Tribunal de Justicia Imperial.
Todos obedecen sus órdenes.
Espérenme aquí.
Iré y volveré enseguida.
Quizá él
sea ese incienso de tagara.
♪¿Cómo puedes ser tan bueno?♪
♪Guardé tantas palabras♪
♪Que no me animé a decirte♪
♪Mejor no descubras nunca♪
♪La arena que se escapa al apretarla♪
♪La flor que se marchita al sembrarla♪
♪Todo quedó callado en mi corazón♪
♪Todas mis respuestas♪
♪Dan risa y duelen♪
♪Cuando te lastimaban,
ocultaba mis lágrimas♪
♪Qué difícil era♪
♪Esas heridas que sanaban con cariño♪
♪Esas mentiras que un abrazo completaba♪
♪Fingir valentía,
como si nunca hubiera dolido♪
♪Lástima que no pude♪
♪Devolverte una luna♪
♪Tan franca como el amor que me diste♪
♪Atravesé el páramo de los recuerdos♪
♪Sin darme cuenta de que andaba perdida♪
♪¿Y si me llevas contigo?♪
♪Sácame de este escondite interminable♪
♪Tú nunca♪
♪Sabrás que yo también quería,
también quería♪